buenas noches buenas noches bueno me
tenemos con esta otra vez
para ser el favor para ser el favor
porque nos hemos dejado ante un par de
temas en el tintero y la verdad pues no
hay que dejar temas en el tintero no
dejes para mañana lo que puedas hacer
hoy así que bueno voy a hablar de este
tema es un tema el cual se hizo viral la
semana pasada varón
no sé si era la semana pasada todavía o
ya era esta semana el lunes o por ahí
fue este vídeo es un vídeo de una madre
con una hija en un coche vale vamos a
verlo
bueno chicos eso en verdad en verdad
pero bueno vamos aquí acaba de recoger a
maría hoy ha sido su último examen de
las estas mujeres influencias de algún
tipo no sé si tiene canal en youtube no
sé si también estar instalado solamente
editor pero los vídeos que se han hecho
virales son de tick tock l sólo tengo
que decir que estoy súper orgullosa de
ella porque aparte del bachillerato que
ha sacado muy buenas notas me acaba de
informar que le ha ido súper bien el
último examen los exámenes del asia le
ha ido súper bien soy súper orgulloso de
mi niña más contenta y más feliz no
puedo estar más orgullosa como madre
vamos tampoco así hasta aquí una cosa
normal o sea directamente quien no se va
a alegrar de que sus hijos saque
maravillosas notas no aquí hay un
detalle que me sorprende y es que dice
que se lo acaba de informar o sea se
acaba de enterar así que la sorpresa que
tiene preparada la tenía preparada de
antes pero me imagino que será porque
porque ya sólo espera porque sabe como
su hija
he pedido el móvil porque dentro del
móvil la acaba de enviar un mensaje que
he dicho que por favor no podía verlo y
quiero que ahora lo vea porque él ha
enviado un mensaje con una captura de un
regalito que le voy a hacer ahora así
que quiero que abras ahora el mensaje y
veas una foto de un regalo que te voy a
hacer abrirla
no nos agrede en la cámara cuenta que
abre el whatsapp
y mira cuál va a ser tu regalo algo que
te gustaba mucho
que viendo la reacción de la niña claro
yo cuando vi esto en twitter yo me quedé
porque yo vi el vídeo en twitter no yo
estaba completamente seguro de que era
un perrito y que me iba a emocionar
te lo prometo me ayuda mucho con tus
directos un saludo javi un abrazo enorme
roll cola ron ron cola ron con la
muchísimas gracias por tus beats un
besazo mira cuál va a ser tu regalo
un perrito de todo el mundo vimos un
perrito perrito incluso que nos vas a
llorar cuando veamos ahora el perro yo
diría ahora sale abrazando al perro le
da al perro pero atentos
atentos a la niña
así que vamos a ir a buscarla barcelona
vamos a buscarlo a barcelona cara un
perro del tiro es un perro el tiro
la quiere es caro
y un poquito más estamos escuchando los
ladridos
pero en verdad efe
la niña enseñe lo que sacaba todo el
título que se cortó en un bolso
en un bolso
cuando vi el vídeo cuando veis jaja
cuando vi el vídeo de creer al antro le
ha dado
cuando vi el vídeo me cree que era una
[__] troll eada y para quedarse con la
gente para que la gente pensara que era
un perro y luego no lo era
louisville estás aquí al salir muchas
críticas no hacerle mucha gente
criticando que hay que ver que es raro
son los pijos no gente insultando
también muchísima gente disfrutando no
pero sobre todo criticando el hecho de
que les regale a la hija un bolso vale
el hecho de que le regala a la hija un
bolso
este video se hizo super viral pero como
siempre como siempre no se ha hecho
viral
el vídeo respuesta reacción que ha
tenido la madre y la vamos a ver aquí
vale
a mí bueno me hizo gracia sinceramente
me hace reír porque yo creo que casi
todo es el típico es el típico tipo de
vídeo que se graba cuando es un perro y
tú ese vídeo lo tiene por toda la vida
recordando el día que te dieron a tu
perro y resulta que un bolso vale hoy
escúchame
pero que luego está bien porque a mí me
puede hacer ilusión
un viaje a disney me puedas ilusión una
camiseta de mickey mouse una maquinita
de estas de que tengo muchas ganas
sandro a ver si me la manda ya las
máquinas están recreativa vale y que te
emociones porque hay algo que estás
deseando mucho durante mucho tiempo y no
lo tienes
porque una madre si puede permitírselo
porque no le va a ser ese regalo a la
hija
yo le hago regalos a mi hija cuando se
acaba cuando termine el curso se sacó
las notas potentes yo le hago un regalo
lo que me pide porque no premiarlo
a lo mejor no porque padres que dicen
que bueno que es su obligación que hay
un mensaje no sé si estaba
hay un mensaje un segundo
que lo busque
hay un mensaje
de pedro garcía aguado de agua
como era el twitter de pedro hacia abajo
aguado
hay un mensaje de pedro de pedro garcía
que me llama la atención lo he visto hoy
bueno no era de él como tal en el
mensaje él lo respetaba y lo compartía
este este me dice lady crocs que creo
que creo que lady crocs
creo que es jueza creo que es una gruesa
vale pero bueno no estoy seguro dice
vivía hasta los 18 con mi madre
nunca me regaló nada por sacar buenas
notas
decía el premio son las notas y eso lo
haces para ti
oye que sí que es verdad
que sí que es verdad pero a ver
[Música]
no tiene nada de malo como bien dice
aquí abajo a la vista de algunas
respuestas me parece estupendo que otras
personas regalen por obtener buenas
notas
mi madre lo hacía así y me parece bien
lo que no implica que lo otro me parezca
mal mal hecha
[Música]
que yo veo igual de bien una cosa que la
otra que ya eso entra dentro del
criterio de cada uno no
no tiene nada de malo que tu premio es
un buen trabajo que tu premio es un
esfuerzo vale que sí que el chaval se va
a dar cuenta en el futuro y se va a
alegrar de que tú le hayas hecho y le
hayas metido el coco que tenga que sacar
unas notas potentes y todo el rollo de
su obligación y todo el rollo
pero también están muy bien los otros
vale lo pasa que lo otro yo creo que
para una persona muy joven y cuanto más
pequeño sea más todavía es más difícil
de comprender sabe el hecho de que esto
no te tengo que regala nada y tendremos
los premios que es un bien para ti si a
ver realidad así es un bien para el
futuro es un bien vale una persona bien
formada una persona bien formada pues se
va a alegrar muchísimo de el día de
mañana para tener un buen puesto de
trabajo y se pueda comprar los bolsos
ella todo lo que quiera de haber tenido
la oportunidad de tener esa educación
pero tampoco hay ningún problema en los
padres que premiamos yo yo premio y me
parece justo me parece justo que oye que
ya que cada uno nos esforzamos de rock
girls muchas gracias bienvenida ya que
cada uno no nos esforzamos nuestras
obligaciones oye pues que tenga una
pequeña recompensa pequeña o grande la
que haga falta la que la que se pueda en
ese momento y la que veamos conveniente
en ese momento
vale allá cada uno con sus niveles con
lo que puede permitirse con lo que no es
pero problema no hay sea para que esta
señora haya tenido que recibir los
insultos e insultos que asco qué raro
son los pijos es que son muy raros los
pijos qué asco dan los pijos y es como
la [__] mentalidad de siempre tío la
[__] mentalidad de siempre que no
siempre es criticado y os he puesto aquí
como por ejemplo cuando hemos hablado de
lo de andorra vale porque la gente está
porque hay gente que critica no como si
ellos se fueran a ver en algún momento
en la misma situación el tema de los
youtubers que se van a andorra porque
tenemos no sé si en otros países pero en
este por lo menos
la [__] mentalidad de la envidia de
envidiar a los demás sí o lo de beijing
por ejemplo que también la crítica no
dejéis que le tirando
cuando tú ves algo en otros cuando tú le
ves a tu vecino que se compra un
lamborghini siempre pongo el mismo
ejemplo los cucheros me acuerdo donde
siempre todo este mismo ejemplo tenemos
una mentalidad que es que cuando tú ves
que tu vecino se compra un lamborghini
en vez de admirarlo una envidia sana que
existe también no yo creo que existe la
envidia sana envidia pero no mala
envidia pero no le decías que no lo
tengan en verde tú admirarlo y deciros
ya si él lo ha conseguido a ver si yo
también no no tú ya es que la raya es el
coche que intenta pasar por el lado del
rey del coche o algo eso porque bueno lo
malo no pero sí que en tu interior
deseas que no lo tenga esa es la
mentalidad que hay aquí
y no me lo podéis negar por suerte no el
cien por cien de las personas y gente
que no hay gente que no pero la gran
mayoría de gente
es así
la gran mayoría de gente así
la gran mayoría de gente tiene esa
mentalidad la mentalidad de que le veo a
mi vecino un lamborghini y no es que no
me alegre no es que simplemente no me
alegre porque me da igual no es que
desearía que no tuviera un lamborghini
desearía que estuviera igual que yo
putea o en el trabajo
pues tío intenta los apila otras cosas
ve probando otras cosas mientras que
estás en el trabajo estudia en tus horas
libres intentar aspirar a más intenta
emprender intenta esto intenta un
negocio online intenta por aquí intenta
web no te conformes con lo que tienes
pero lo que pasa es que estamos
limitados por la [__] mentalidad de la
envidia
es el perfecto ejemplo de los datos el
perfecto ejemplo salud andorra es
simplemente que es muy fácil decir ah
pero yo soy cobrará muchísimo dinero me
daría igual que teme que me quitan
acercarme de parte daría igual porque
sabes que nunca te vas a ver la tesitura
de ganar eso pero habría que ver te
habría que verte dime ronco la vivimos
en una sociedad llena de envidiosos y
conformistas y conformistas exactamente
pero conformistas por vago o porque no
entiendo no entiendo por qué el
conformismo de la gente vale pero hay un
montón de gente que está y seguramente
muchas de ellas me estén viendo ahora
mismo no que están amargado con los
[__] trabajos que el trabajo la hablan
mal que tienen que madrugar mucho y que
tienen que forzar
muchísimo muchísimas horas aguanta mucho
chaparrón es mucha bronca muchas cosas y
luego se ven en su casa a novecientos
euros
oye que si no tienes más [__] porque
no te sale otra cosa porque no vale para
nada más porque bueno cada una al final
se tiene que conformar con lo que tiene
y tira p'alante y adaptarse pero es que
hay gente que tampoco ni siquiera
respuesta qué lástima de gente nunca van
a ser feliz es totalmente margarita
totalmente margarita es justamente lo
que estoy viendo no explicar cuando tú
te ves en la tesitura de que tú ganas 30
40 50 mil euros al mes a ti no te da
igual que se lleven la mitad
a ti no te da igual el trabajo de
youtuber tiene mucho esfuerzo tiempo
cuántas horas pues las [__] ahora llevo
ya aquí hoy está puesta ahora llevo
llevo desde que me he levantado mirando
cosas viéndome el superviviente de la
noche ahora luego me tenido que le de
todas las noticias por la tarde
prepararme todo lo que iba hablar con
juanjo en el directo para hacer primero
el directo de aquí esperando que rime
mandara el vídeo y menos mal que tengo
editores rime mandar vídeo tengo que
configurar vídeo tengo que tal tengo que
revisarlo luego el director de no
premiar es también perjudicial muchos
estudian mucho siendo los mejores y al
no ver mérito ya lo dejan atrás pero
estad y eso es porque algunos jóvenes no
captan el mensaje de que él viene para
ello al fin al cabo de que es ese su
padre les está pagando ninguna
universidad su padre está permitido
ellos no entienden que por su bien sabe
de hecho yo me acuerdo cuando yo era muy
joven que yo a mi madre me decía cosas y
yo tan idiota yo me creía que era porque
mi madre me quería putear bueno putea
sino que yo creía que mi madre lo que le
importaba era
que vacila de hijos que luego las
vecinas dijera hoy que dijo más listo
sabe cosas gilipolleces de chavales me
ves muchísimas gracias bienvenido y así
los chavales jóvenes no te piensan como
un chaval de 30
es lo que sucede en sociedades que se
van empobreciendo con el tiempo en el 85
no teníamos ni él iba a poco se puede
emprender y genera envidia hasta el
final lleva echarán una bola de nivel es
ese más grande y afín a acabaría con el
país yendo a la [__] con el país con
gente conformista con el país con gente
que dice es iguana a todo lo que haya el
gobierno me teme la mente me la con el
culito echarme vaselina que me quiere
quitar la mitad de la mitad yo me quedo
aquí en españa no señores mira el
trabajo de youtube eres un trabajo que
tiene lo suyo mucho más con prisa
entonces qué es lo que pasa pues que si
tú cobras 50 mil contó el esfuerzo que
te ha costado
cobrar 50 mil y luego
de esos 50 mil que tú te has currado
porque tú a lo mejor para ganar esos 50
mil has tenido que estar al pie del
cañón días que quería descansar o viaje
crezca con tu colega no me quedo estoy
agotado pero grabó todo vídeo me voy a
formar otro guión voy a hacer un directo
aunque estoy estable
voy a hacer un 24 veces lo que sea tú
has hecho lo que sea para llegar a que
la gente lo tiene más fácil porque ya
tiene más seguidores a éste lo tengo
fácil pero al final es un trabajo y son
50 mil euros que son tuyo es totalmente
la puedo con pagar impuestos pero yo
estoy totalmente seguro de que a nadie
le a nadie le encanta a nadie le gusta
de que tú cobre 50 mil y tampoco te
pagaron 25
porque esos 25.000 es la mitad de tu mes
forzando tensan que [__] ideales por
avaricia ni por nada también el mismo
porcentaje cada grupo con porcentajes
vas a los gol vale pero cuando repasa lo
mismo con los de andorra es el perfecto
ejemplo por qué porque llamas y te das
cuenta pasamos los de andorra pero luego
no pasa con gente que se va a alemania
con gente que se va a londres a trabajar
con gente que se va a eeuu a tener una
vida mejor o con gente que viene porque
luego son los típicos que están a favor
de que los inmigrantes vengan y se
busquen la vida aquí no sé qué bueno
pero yo creo que en eso estamos a favor
todo el mundo siempre que sea legalmente
y no vengan a hacer nada malo vengan a
trabajar pero es contradictorio es
contradictorio algunos padres ni te
felicitan y joven es normal que no sepa
la importancia de un título que esté x
de bueno cada caso con totalmente digo
espero
y lo que pasa con los youtubers es que
son gente y encima la mayoría jóvenes
que tú los ves y dice fin de tu el
niñato de [__] que no tiene ni estudio
y lo que hace es te sientas media horita
al día cuando está aburrido de su tiempo
de en su tiempo libre que es lo mismo
que haría gratis y estás cobrando ese
dinero porque le quiten la mitad a qué
[__] me seguís andorra si ese dinero de
todo no tiene derecho a ese dinero
porque le quiten la capital si eso lo
haría gratis y también lo tendría que
hacer gratis literal vale vamos a ver
qué dice la mujer
nuria pajares se llamaba l'esport y no
la conocía y padres eran currantes mi
madre y la peluquera mi padre era
fotógrafo cuando yo cumplí 18 años mis
padres me acogieron me llevaron a un
concesionario y me compraron un coche
nuevo a estrenar
qué vale lo mismo bueno nuevo estrena
vale mucho más que un louisville
a ver el coche pero vamos yo creo que
los coches de casa el más barato a lo
mejor seis o siete mil euros el más
barato
pero bueno es que yo estoy seguro que la
gente si en vez de un bolso hubiera sido
un perrito
no dice nada un perro si es comprado una
pasta
así te compra
coke a los 600 700 euros pero si hay
perros que valen mil doscientos mil 500
euros nadie hubiera dicho nada hubieran
criticado ya la gente que está a favor
de la adopción que yo tengo en ese
hombre que estoy a favor de la adopción
pero que sí que es verdad que
muchas veces tú quieres perro adoptarlo
de una raza en concreto porque tus
sueños desde pequeño porque en temas
personales no pero si existen mientras
que existan las tiendas que no las vas a
que no las vas
porque tú no lo compres un perro no va a
esa parte no me mete en ese tema tan
pantanoso ahora mismo la cosa es que si
hubiera sido un perro no lo hacen es
porque es un [__] bolso que la gran
mayoría de gente obrera que hay gente
obrera que se puede comprar un bolso de
mil pago porque se le antoje cuánta
gente hay con iphone el iphone vale mil
200 pavos
cuanta gente tiene un iphone por favor
de los que estáis aquí y porque si yo
quiero comprarme un iphone porque esa
muchacha no puede tener un bolso de 1100
euros porque cada uno tiene sus sueños
su capricho sus antojos
y hoy
si lo que veis y no habían medios no
había actitud no había en twitter no
había instagram no había nada y no lo
podían publicar claro suele publicar una
familia hemos comprado a mi hija un
coche nuevo a estrenar porque porque se
lo merece porque es buena chica porque
es responsable y porque se va ahí fuera
de casa a vivir a mi padre me compro mi
primer coche
y mi padre me compro el coche porque
mira porque quiso y porque pudo y mi
padre una persona obrera de esto su vida
trabajador que sale a los cuatro
trabajando y él me ayudó con mi coche
porque me lo necesitaba también vaya a
trabajar dióxido de carbono muchísimas
gracias bienvenido perfecto seguro que
es el problema es que un bolso ese es el
problema y porque se lo merece y punto
yo después de ver a mi hija maría un out
y chino llegó muchísimas gracias
encerrada en su habitación con el
confinamiento hacer un bachillerato
sacar buenas notas una selectividad el
que tú no sabe la situación de cada
familia
pues esta madre después de ver a su hija
esforzándose dándose los cuernos un año
encerrada con el confinamiento y las
chiquillas pues le ha salido de todo el
pomelo regalarle el [__] bolso y se lo
hubiera regalado igualmente si el bolso
hubiera costado dos mil que pasa me vas
a criticado a mí lo que yo le regala mío
comer conejo para tener una niña casi
depresión por culpa de un kobe sin
poderes ver a su novio a sus amigas que
no le tocaba con 18 años
no le tocaba pobrecita
y que su madre haya querido
llegar el último día que hacía el último
examen de selectividad y darle una
noticia de comprarle un bolso que vale
igual chicos igual que un móvil porque
un bolso no nos olvidemos es como una
pequeña joya que una joya se la puede
regalar su novio pero yo consideré que
un bolso también se lo puedes regalar su
madre y yo quise que sé que le apasiona
esa marca regalarle un pequeño bolso que
vale mil cien euros chicos porque es que
manda el huevo te queda aplicaciones que
hacemos ya está bien
podéis criticar podéis opinar pero
chicos creo que se nos está yendo un
poco la pinza se nos está yendo de las
manos chicos es un bolso no es una
mansión
pero porque le sale del pomelo
es que yo acabo de sacarme bachillerato
y hay que dedicarle mucho tiempo al
estudio sin poder hacer nada más todo
esfuerzo tiene recompensa
qué pasa no es un amor gin chicos a mí
no me ha sentado mal pero bueno pero es
que yo no sé para esto tanta polémica
pero bueno mi hija después de tantos
comentarios tanta polémica ha dicho mamá
ya no quiero el bolso y sabes que he
pensado que quiere sortearlo y quiero
sortear lo entre todos tus seguidores y
digo only to olé mi niña este sentido
porque como no va a querer el bolso sea
después de que llevaba tanto tiempo
deseando lo ahora se va a dejar llevar
por los comentarios todo lo mismo que
dicho esta tarde con sara vídeo o sea a
ti los comentarios te la tiene que sudar
tú tienes tu [__] bolso y encima tus
estudios se han llevado tu estudio para
casa para luego y tu bolsito po y que
lloren y que yo eres lo que no van a
tener
pero yo tlc a otro bolso no que encima
es honrada es que encima yo grave hecho
será otro bolso de la sortea
aprovechando la viralidad o algo no es
una mujer súper maravillosa es que hay
ya no es el hecho de que sea un bolso es
el hecho de que es su dinero como si le
quiere regalar un ferrari es cosa suya x
de haber yo tengo una cosa lo que yo os
vería más criticable para fiar campo
cuando tú estás haciendo entendido lo
estaba haciendo en público está
exponiendo a que la gente opine la gente
critique eso así vale esto como lo que
hablábamos poner de con el coleguita
este de greg no del que le gustaba lo
criticaban a jabal abu pero no cuando
además la relación de la chica me da a
entender que no es fija si fuera pija
estaría desagradecida o indiferente por
un bolso
bueno el que se ha fijado no es un
estilo es una forma de vestir es una
forma de tal faceta muchas gracias
bienvenidos
pero por lo menos no tenemos estos feos
extraordinarios como una niña tonta
competencia desagradecida que lo tiene
todo rich muchísimas gracias rey
yo lo que diría un poco más criticable o
juzgables se llama lo como queráis sería
que a lo mejor le hiciera este tipo de
regalos a cada momento por qué sí que
también puede hacerlo con tu dinero lo
que te dé la gana y todo pero hombre es
darle a tus hijos cualquier capricho que
te pida sin tener que hacer nada sea en
plan mamá o me pongo en la sombra de
mamá una llanta para ferrari punt eso
tampoco lo veo pero en el sentido no que
no puedas hacerlo con tu dinero lo que
te salga del [__] que por supuesto que
no es eso pero ya cuestión de educación
no cuestión de hoy que sepa que tiene
una recompensa cuando tal qué tal que
evidentemente no tenga falta de nada
pero estas cositas tus caprichos cada
uno no lo permitimos cuando viene al
caso no entonces y si hubiera entendido
un poquito más la crítica
porque la chavala se ha esforzado
muchísimo en sacarse su estudio cuál es
el problema para mi hija es que amo y
por eso se merece todo y más
mis botas pues está muy bien pues está
muy bien pero me hace muchas gracias y
esto es lo que siempre pasa para que
veáis que para que veáis que la basura y
lo malo
para que veáis que la basura y lo malo
en lo que vende nos ha hecho viral con
la crítica con las cosas negativas y
este clic con la explicación debería
ponerse más o menos igual de al mismo
nivel de viral que el vídeo primero pero
bueno yo lo pongo aquí y me dais usted
de vuestra opinión vale